Markas Pusat. Ini Maruhito.
Visual bagus.
Maskas Pusat. Ini Maruhito.
Kami tiba di lokasi.
Markas Pusat. Ini Marufuta.
Bersedia di lokasi penembak tepat.
Ini Marumaru. Diterima. Bersedia dan tunggu arahan
seterusnya sebelum menembak.
Markas Pusat. Ini Maruhito.
Kami akan buka pintu.
Disini Marumaru.
Diterima.
Markas Pusat. Ini Maruhito.
Sasaran bergerak.
Peralatan keselamatan dan senapang sudah terisi.
Markas pusat. Ini Marufuta.
Ikuti gerakan sasaran ke arah pukul 2.
Ini Marumaru. Difaham.
Disini Maruhito.
Setiap pasukan, awasi sasaran.
Akulah...
yang menghancurkan separuh bulan kamu.
Aku merancang perkara sama pada Bumi
bulan Mac tahun depan.
Tapi hingga saat itu, aku akan jadi guru kelas kamu.
Selamat berkenalan.
Makhluk Super Misterius
Kami, adalah murid buangan Sekolah Menengah Kunugigaoka,
juga di kenal sebagai "E untuk End Class",
tiba-tiba diberikan guru kelas makhluk
super misterius seperti kurita.
20 Mac
tiba-tiba diberikan guru kelas makhluk
super misterius seperti kurita.
20 Mac
Untuk membunuhnya,
kamu akan menggunakan peluru BB khusus ini.
Dan pisau buatan Jabatan Pertahanan.
Senjata ini tak berbahaya bagi manusia.
Tapi senjata ini memiliki kesan maut baginya.
Perhatian!
Beri salam!
Kelas 3-E : Nagisa Shiota
Sementara Jabatan Pertahanan
meminta kami untuk
membunuh makhluk super,
beberapa pembunuh juga dihantar ke kelas E.
Pembunuh Wanita
Guru Bahasa Inggeris Kelas E
Irina Jelavic
Minta beri kerjasama.
Senjata Petarung AI - Dilengkapi artileri dan fikiran sendiri 戦闘AIを搭載
Aku lebih kuat.
Murid Pemindahan Pengguna Sesungut
Itona Hirobe
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan.
Ini pakaian dengan fiber anti sensei.
Kenapa kau tak mati disana?
Lelaki Putih Tak Dikenali
Shiro
Kenapa dia marah?
Kayano?
Ya.
Bagaimana kalau "Korosensei"?
Sebab dia guru yang tak dapat dibunuh.
Pemberi Nama Korosensei
Kelas 3-E : Kaede Kayano
Berjusahalah untuk membunuhku...
Adakah sebenarnya kau lembap, Sensei?
Genius Sadis
Kelas 3-E : Karma Akabane
Jadi kami, murid kelas 3-E menghabiskan hari-hari yang aneh
sebagai pembunuh dengan guru kami sebagai sasaran.
Ya.
Kenapa kau jadi guru kelas E?
Aku putuskan menjadi guru kelas kamu untuk
menepati janjiku pada seseorang.
Hanya satu tindakan yang perlu kau tahu.
Bunuh aku.
Ada saatnya Korosensei berfikiran kecil.
Bodoh! Bodoh!
Itu tidak adil!
Aku gandakan kerja rumah kamu hari ini.
Tapi dia menghadapi kami, Kelas E dengan serius.
Pembunuh hebat unggul dalam segalanya.
Akan bagus jika kamu boleh membunuhku
sebelum kamu lulus.
masa Korosensei di kelas pembunuhan hingga
hari kelulusan tinggal setengah tahun.
Begitu! Kau ingin jadi diplomat, Nakamura.
Ya. Aku fikir kemampuan Bahasa Inggeris-ku
yang diasah oleh Korosensei
akan sangat berguna!
Begitu.
Aku yakin kau akan jadi diplomat hebat.
Ahli politik, ya?
Ya. Lagipun, tidak ada perkara khusus
yang ingin aku lakukan!
Ahli politik adalah pekerjaan yang kau pilih, Terasaka.
Tapi kau memiliki suara keras dan suka
menurut kata hati.
Itu hal yang tak boleh dilakukan seorang
ahli politik secara tiba-tiba.
Birokrat.
Pemain belakang pentas sebuah negara. Bukan pekerjaan
yang luar biasa untukmu.
Sama memenatkan dengan berada di atas pentas.
kerana itu ketika orang bodoh seperti
Terasaka berniat menjadi ahli politik,
aku akan memanipulasi mereka dari balik bayangan.
Ada keluhan?
Tidak.
Sekarang aku faham pekerjaan itu sesuai untuk kau.
Kenapa?
Hanya tinggal kau saja, Nagisa.
Korosensei.
Aku belum menemui impian masa depanku.
Nagisa.
Mungkin kau juga menyedarinya,
kau memiliki bakat sebagai pembunuh.
Tapi untuk memanfaatkan bakat itu,
aku yakin, ada banyak jalan yang boleh kau
tempuh selain menjadi pembunuh.
Yang penting adalah bagaimana kau
menggunakan bakat itu,
dan untuk siapa kau akan menggunakannya.
Seperti yang kamu tahu, minggu depan adalah
penyelenggaraan festival sekolah.
Ini peluang besar untuk misi kamu.
Jadi pembunuhan lagi?
Ya.
Tapi peluang seperti apa yang kami ada?
Biasanya, di ruang kelas tertutup ini,
hanya ada kamu sebagai pembunuh dan sasaran kamu.
Dan nampak seperti situasi sempurna untuk
melakukan pembunuhan.
Tapi sebaliknya,
tiada masalah selagi dia menaruh
kewaspadaan pada kamu semua.
Dan belum ada seorang pun yang berjaya membunuhnya.
Apa yang ingin kau katakan?
Sebaliknya, festival sekolah diadakan di ruang terbuka luas.
Pelajar sekolah lain dan warga kota juga akan datang.
Jika seperti itu, perhatian Korosensei akan teralih.
Seperti itulah.
Kita akan membunuhnya dengan peluang itu.
Betul itu.
Juga, untuk festival sekolah ini, Jabatan Pertahanan
menghantar seorang penembak tepat bernama Red Eye.
Penembak tepat?
Jika kamu ingin membunuhnya lebih awal sebelum orang lain,
sebaiknya kamu lakukan itu sebelum penembak tepat itu.
Itu saja.
Karasuma Sensei mungkin tidak tahu tapi
kita, Kelas E hanya akan membuat kedai
disini yang terpisah jauh dari bangunan utama.
Macamlah ada orang akan datang ke sini.
Dan masa pementasan drama panggung Kelas E
akan dimulakan ketika masa makan tengahari pukul 12:30.
Untuk kita, festival sekolah sudah berakhir
sebelum bermula.
Lagipun Kita E untuk End Class.
Dan akan terasa bahawa kita kelas E ketika festival sekolah.
Akhirnya, penantian panjang untuk festival
sekolah berakhir.
pelajar dari sekolah lain dan warga kota
akan datang ke Sekolah Menengah Kunugigaoka.
Kita boleh menunjukan ghairah muda kamu melalui
kedai makanan dan drama panggung.
Bahagian penting dalan kehidupan sekolah menengah.
Itulah festival sekolah.
Jika drama panggung...
Kenapa?
Adegan percintaan adalah...
kepakaranku!
Kerajaan Jepun memulakan kerjasama dengan pemimpin dunia.
Diikuti dengan mesyuarat penting,
aku akan sibuk dengan misi khusus dari
Jabatan Pertahananan.
Irina, sebagai pembunuh,
kau kena membantu penembak tepat itu.
Membantu?
Akulah yang akan membunuhnya.
Bercakap pasal festival sekolah, dan kerana ini peluang
bagus untuk membunuhku,
Aku akan katakan kelemahan terbesarku pada kamu.
Kelemahan terbesar?
Ya. Sebenarnya
aku tak memiliki terlalu banyak kekuatan.
Aku hanya pakar dalam kepantasan.
Jadi misalnya, ditengah kekacauan di festival sekolah,
ketika kamu semua memegang sesungutku,
kamu dengan mudah boleh menghentikanku.
Mengejutkan kau dengan mudahnya mengatakan
pasal itu pada kami.
Jadi kami hanya perlu memegang sesungutmu, 'kan?
Jika sejak awal kami melakukannya, kami tak
akan menemui banyak kesukaran!
Tak baik ya?
Ya, betul itu.
Kita ada peluang di festival sekolah.
Ya.
Jika kamu lebih bersemangat pasal festival sekolah,
kamu ada peluang lebih baik untuk membunuhku.
Jadi, supaya kami boleh lebih bersemangat,
kau akan membantu kami, 'kan?
Pasal itu, aku...
Aku ingin jadi watak utama.
Itu mustahil! Kau sepatutnya menjadi rahsia!
Sejak awal, memang tiada tempat untuk lelaki dewasa!
Ta-tapi, aku...
Aku tak pernah menjadi watak utama di drama panggung.
Aku ingin berdiri bersama kamu semua
di panggung yang sama.
Selain itu, aku ingin memenangi anugerah
aktor pendatang baru terbaik.
Assassination Classroom
Graduation
Kami menjual okonomiyaki!
Silakan pergi ke puncak gunung di bangunan sekolah lama.
Silakan datang. Kami menjual okonomiyaki.
Mengalirkan cinta!
Ini dia.
Kamu nak okonomiyaki buatan Chef Besi
dari Kelas E, Takuya Muramatsu!
Ada yang mahu?!
Kami akan berikan diskaun besar untuk
gadis di sebelah sana!
Gadis yang mana?
Hei, hei. Lembu.
Oh wow.
Oh, itu lembu.
Bukan pelanggan.
Biar betul?!
Ini tak ada gunanya.
Apa dah berlaku, Takebayashi?
Tepungku...
Apa yang terjadi?
Aku fikir ini boleh digunakan untuk membunuh.
Ketika aku melakukan eksprimen dengan beberapa
material baru dengan tepung...
Eksprimen?
Bukankah itu "debu peledak"?
Apa itu?
Untuk menyalakan tepung yang mudah terbakar
seperti debu mineral ketika berada di udara,
debu satu per satu patut membuat rantaian reaksi.
sebab itu tepung ini meletup, 'kan?
Ya.
Kau tidak sepatutnya melakukan benda berbahaya!
Ada air tak?
Momotarou akan dimulakan pukul 12:30.
Ini kisah Momotarou. Silakan datang untuk
melihat pertunjukan Momotarou.
Silakan lihat Momotarou.
Sensei, mereka akan menyedari kehadiran kau!
Tenang saja.
Silakan lihat Momotarou.
Aku memang berharap dia akan menunjukan diri.
Aku melakukan persediaan berdasarkan semua
fasiliti sekolah dan program festival sekolah.
Persediaan yang cukup untuk mengakhiri
sasaran dalam sekejap saja.
Itulah kerja penembak tepat profesional.
Nagisa, aku pergi dulu.
kerana aku memainkan watak utama.
Ke mana dia pergi?
Begitu.
Inilah permintaan untuk membunuh raksasa super.
Menarik.
Aku!
Luar biasa!
Masa depan kamu akan cerah.
Tolong lihat permainan drama panggungku
di gimnasium nanti.
Wow...
Y-ya...
Kau buat apa, Papa?
Kita lihat pertunjukannya.
Jika ada banyak menonton,
dia tak mungkin melarikan diri dalam bentuk biasa.
Dan dengan begitu...
Aku boleh menghabiskan dia.
kerana itu kau mencium dia?
Ini juga teknik penting dalam membunuh.
Ini dia. Ayuh.
Momotarou - Kelas 3-E
Pukul 12:30
Datuk.
Pada suatu masa dulu,
ada seorang lelaki tua dan seorang wanita
tua yang tinggal bersama.
Apa yang dia lakukan?
Watak utama.
Bagaimanapun, mari kita potong menjadi separuh.
Betul itu, datuk.
Jika kau tidak potong dua,
dialog tak akan diteruskan.
Meski kau memotongku, tak akan ada Momotarou.
Mereka membantu memotong buah persik.
Yosh!
Terasaka! Terasaka!
Fuwa! Makan okonomiyaki itu. Rasanya sedap.
Beberapa pelajar termasuk Kayano dibawa
pergi beberapa pelajar sekolah tinggi.
Apa maksudmu pelajar sekolah tinggi?
Cepatlah!
Hara disini, 'kan?
Kita cari mereka.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Lakukan seperti yang kami arahkan
dan ini akan segera berakhir.
Jangan takut.
Kami hanya akan mengambil beberapa video porno.
Baumu harum.
Akhirnya, buah persik terkepung.
Ya... inilah penamatnya.
Dapatkah mereka memotong buah persik itu?
Hampir saja.
Inilah ukuran untuk raksasa merah menyeramkan.
Tolong lakukan bahagian kau.
Masa untuk gurauan.
Growl!
Ke tepi!
Dia menendangnya!
Dengan tendangan luar biasa wanita tua.
Raksasa berjaya dikalahkan.
Terima kasih banyak.
Mereka hidup bahagia selamanya.
Tunggu...
Sudah selesai?!
Kenapa?!
Tidak ada bayangan merah darah dari
sasaran dalam pandanganku.
Padahal itulah asal mula "Red Eye".
Sepatutnya semuanya merah disini.
Itu sangat sesuai untukmu.
Ini jadi festival sekolah yang mengembirakan kerana kau.
Kau datang untuk membunuhku, 'kan?
Baik. Lakukanlah.
Ini kerja aku.
Aku sudah sedia.
Tidak ada gunanya membunuhmu.
kerana para pelajar tahu kau akan datang
mereka sedar mereka mungkin kalah.
Jadi mereka berusaha keras untuk membunuhku.
Itu semua keranamu.
Padahal raksasa, tapi dia melakukan kerja
sebagai guru dengan sungguh-sungguh.
Pertama-tama...
Biar aku lihat wajahmu.
Kita buat kau menjadi seorang puteri...
Sakit!
Bukankah ini terlalu berlebihan untuk festival sekolah?
Siapa kau?!
Jangan sesuka hati masuk ke sini.
Perkataan itu untukmu. Kamu tak
malu melakukan hal itu?
Tutup mulutmu!
Berhenti!
Kau tak menyesal jika aku lukakan wajah
comel teman sekelasmu?
Karma!
Jangan pandang rendah kami.
Kita teruskan.
Kami akan mengajar kau nanti.
Kita balik ke urusan.
Kami akan merakam banyak gambar.
Tunjukan wajahmu.
Ayuh, tunjukan wajahmu.
Tak ada seorang pun di kedai makanan
sebab itu aku mencari kamu.
Siapa kau?
Aku guru kelas mereka.
Karasuma.
Kau raksasa!
Penyamaran yang murah.
Jangan pandang rendah pelajar sekolah tinggi seperti kami, keparat!
Ada juga murid yang terbuang di sekolah ini.
Tapi tak seperti kamu,
mereka tidak menyeret orang lain ke air dalam.
Mungkin kau berada di saluran sungai jernih
atau saluran pembuangan,
ikan nampak semakin indah jika kau
menyelam lebih dalam.
Apa dia ini?!
Terima kasih, Korosensei.
Sama-sama.
Ayuh. Kita nikmati dan selesaikan apa
yang tinggal dari festival sekolah.
Kenapa meniru Karasuma?
Aku tak mau dikenali sebagai guru kejam.
Alasan remeh!
Yukimura. Apa aku buat wajar dengan
"hubungan" yang kau berikan padaku.
Kayano, kau buat apa?
Korosensei!
Terlalu berat melakukan ini seorang diri.
boleh bantu aku?
Baiklah.
Kau tidak menyedarinya hingga akhir.
Kayano?
Fiber anti sensei...
Aku melakukan pemerhatian selama ini,
cara yang paling efektif untuk membunuhmu.
Sebelum diserang, kau kena dikepung.
K-Kayano. Sesungut itu...
Ya, itu dia.
Jika terjadi hal tak terduga di depan matamu,
kecepatan reaksi dan berfikirmu menurun sangat, 'kan?!
Aku sangat menyukaimu, Korosensei!
Matilah!
Aww...
Apa yang berlaku?
Sebelah sana.
Apa itu?
Nagisa.
Bukankah itu?
Kayano, siapa kau?
Maaf.
Kaede Kayano bukan nama sebenarku.
Aku adik Yukimura Aguri.
Aku yakin kau faham maksudku.
Kau pembunuh!
Aku ada keyakinan kerana sekarang aku memiliki sesungut.
Aku yang sekarang pasti boleh membunuhmu.
Kenapa dia melompat?
Ke mana dia pergi?
Dia tak apa-apakah?
Maknanya selama ini Kayano memiliki sesungut itu?
Hei, Itona.
Dulu kau pernah memiliki sesungut, 'kan?
Ya. Kau tahu sesuatu.
Itu mustahil.
Memiliki sesungutnya tanpa penyelenggaraan,
dia sepatutnya merasakan rasa sakit yang menyeksa.
Juga, Yukimura Aguri,
adalah bekas guru kelas kita.
Apa maksudnya ini?
kerana sudah lama kita membina
hubungan saling percaya,
kami tak akan pernah meragui kau.
Ya.
Sudah masanya kau mengatakan
perkara yang terjadi di masa lalu.
Jika tidak, kepercayaan kami akan hilang.
Ya. Jelaskan dengan terperinci.
Korosensei.
Kayano memanggilmu pembunuh.
Apa yang terjadi di masa lalu?
Baiklah.
Aku akan ceritakan masa laluku pada kamu.
Tapi mula-mula,
Kayano juga pelajar dari kelas E.
Aku akan jelaskan ketika semuanya hadir.
ketika aku ke tempat kerja kakakku
menghantarkan barang pesanannya,
terjadi letupan besar...
Sesungut melarikan diri!
Dan pemandangan yang aku lihat disana adalah...
Kakakku dan monster sesungut yang berlumuran darah.
Kakak!
Kakak! Hei! Bangunlah! Hei! Kakak! Kakak!
Tidak!
Kakak!
Sesungut itu boleh ditransplantasikan ke manusia.
Sebagai ganti kekuatan, kekurangan penyelenggaraan,
menyebabkan rasa sakit yang teramat sangat.
Aku mempercayai naluriku demi bertarung melawan
raksasa yang belum pernah aku lihat.
Aku tak peduli pasal rasa sakit...
Aku melarikan diri,
tapi kau boleh jumpa aku sebagai
guru kelas 3-E Sekolah Menengah Kunugigaoka.
Jika ada yang ingin kau tanyakan,
temui aku disana.
Dari raksasa perosak
selepas itu, aku mengikut ujian
kemasukan Sekolah Menengah Kunugigaoka.
Mengetahui monster itu pasti akan muncul, aku
masuk ke Kelas 3-E untuk balas dendam.
kerana aku berubah menjadi anjing,
secara semula jadi aku boleh mengesan aroma tubuhmu.
Semulajadi apa?
Kau datang.
Baiklah...
Mari selesaikan ini!
Hei Kayano.
Adakah semua ini hanya lakonan?
Kita merasakan banyak perkara menggembirakan.
Kita bahkan saling membantu untuk
melalui masa-masa sukar.
Itu semua hanya lakonana.
Sebenarnya aku anak seorang pelakon.
Aku pernah berlakon sebagai seorang gadis lemah.
Jika aku terlebih dulu membongkar identitiku,
aku tak boleh membalas dendam kakakku.
Kita dengar penjelasan Korosensei lebih dulu.
Bising betul.
Orang asing jangan ikut campur!
Itona! Kenapa dengan Kayano?!
Belum ada yang boleh membunuh Korosensei.
Terbakarlah!
Tapi cara bertarung itu...
memberikan terlalu banyak beban pada
tubuh dan jiwa.
Mati!
Besarnya!
Kenapa hanya wajah?
Ini klonku! Ada banyak perkara yang harus aku lakukan.
Jadi yang boleh aku buat hanya klon wajah saja.
Ternyata cukup berguna!
Jika terus seperti ini, tubuh Kayano
akan diambil alih oleh sesungut dan dia akan mati.
Kita kena memisahkan dia dari sesungut secepatnya!
Matilah!
Bagaimana caranya?!
Mati!
Aku akan biarkan dia menyasarkan bahagian vitalku,
jantung yang ada dibelakang tali leher aku.
Tapi jika itu dilakukan, kau yang akan mati dulu.
Dalam masa sekejap itu,
salah satu dari kamu buat Kayano melupakan
rasa haus darahnya.
Dengan cara apapun.
Mati!
Ada tak ada cara untuk menghentikan
rasa haus darah Kayano?
Kemahiran membunuh yang kami pelajari yang
boleh menghentikan rasa haus darah Kayano?
Bukankah aku sudah cakap untuk lebih kreatif?
Cuma buat satu sentuhan.
Pisau. Penembak tepat.
Cara itu hanya akan menyakiti Kayano.
Ada tak cara...
Ini juga teknik penting dalam membunuh.
Aku berjaya.
Aku sudah bersumpah pada kakakmu
untuk tak membiarkan siapapun mendapatkan sesungutku.
Markah penuh, Nagisa. Sekarang peluangku!
Aku tak akan pernah mengakuinya, Kayano.
Aku tak percaya itu semua hanya lakonan.
Semua kenangan kelas 3-E...
Masa-masa gembira yang kita rasakan...
Aku tak percaya kau hanya fokus pada balas dendam.
Kaede!
Kau tak apa-apa?
Tadi ciuman yang hangat!
Bising.
Karma, gambar yang bagus.
Siapa kau sebenarnya...
Gadis tidak berguna.
Jika dia berniat mempertaruhkan nyawanya
demi balas dendam...
sepatutnya dia menunggu masa yang lebih baik.
Kau memang raksasa menakutkan.
Ternyata memang kau...
Hanya dalam setahun, kau mengusir begitu
banyak pembunuh dengan mudah.
Sebaiknya kau nikmati sisa masamu bersama mereka.
Yanagisawa.
Awalnya, rasa haus darahku murni.
Tapi semakin lama aku bersama Korosensei,
semakin aku kehilangan kepercayaan.
Mungkin saja ada situasi berbeza yang tidak aku ketahui.
Tapi,
rasa haus darah sesungutku bertambah besar...
Jika boleh, aku tak mahu
mengungkap masa laluku.
Tapi aku rasa ketika ini aku tak ada pilihan lain.
Kelas E adalah pengalaman mengajar pertamaku.
Tapi tentu saja itu tidak mempengaruhi kerjaku.
Aku mampu mengajarkan setiap mata pelajaran
tanpa susah payah. Adakah kamu tahu sebabnya?
Seperti yang saya cakap pada kamu sebelum ini,
"Pembunuh hebat menguasai segalanya."
Ya.
Dua tahun lalu,
aku seorang pembunuh dengan gelaran, "Shinigami".
Dulu dia adalah pembunuh paling hebat yang pernah ada.
Senyuman sangat ramah.
Kata-kata yang sangat menenangkan.
Tak terfikir bahawa dia seorang pembunuh.
Membunuh yang kuat dengan kecerdikan.
Membunuh yang cerdas dengan kekejaman.
Dia terjerat kepintaran dan kekuatan
yang serupa denganku.
Ketika dia sudah membunuh ribuan orang,
dia dikenal sebagai...
Tidak, aku dikenal sebagai...
dewa kematian, Shinigami.
Yang menangkapku adalah
sebuah organisasi kajian gelap yang
terlepas dari pengawasan kerajaan.
Memiliki kecerdasan luar biasa dan tubuh kuat,
aku tikus eksprimen yang sempurna untuk
eksperimen antimateri.
Tujuan penyelidikkan mereka adalah menggabungkan
antimateri dalam kitaran kehidupan.
Yang akan terus menciptakan tenaga yang
sangat besar selagi subjek masih hidup.
Jika berjaya, boleh menjadi alternatif sumber
minyak dan tenaga nuklear.
Dan akan menjadi sumber tenaga.
Sememangnya penyelidikan yang berambisi besar.
Dan ketua penyelidikkan itu...
adalah lelaki bernama Yanagisawa Koutarou.
Dengar baik-baik.
Tubuhmu akan diubah bentuk.
Tugasmu adalah
melaporkan dengan tepat perubahan
keadaan fizik dan fikiranmu.
Aku memilihmu untuk penyelidikkan hebat ini.
Berterima kasihlah dan bekerjalah dengan baik.
Bagaimana sirkulasinya?
Sudah 97%.
Dan yang bertugas memonitorku adalah
Yukimura Sensei.
Wah!
Kau nampak lebih ramah dari dugaanku.
Benarkah?
Aku tak melakukan apa pun.
Jadi boleh kau melepaskanku?
Maaf, tak boleh!
Aku akan mati jika kau membunuhku.
Kenapa?
Baju itu...
hodoh.
Kau juga fikir begitu?!
Begitu.
Muridku juga tidak menyukainya.
Murid?
Aguri!
Sudah berapa lama sejak aku memintamu
melakukan pemeriksaan?
Cepat lakukan.
Maaf, Koutarou-san.
Dia tunang yang ditetapkan orang tuaku.
Tunang?
Di zaman sekarang ini?
Tapi, aku tak mahu dia memukul kepalaku.
Siang hari aku bekerja sebagai guru sekolah menengah,
jadi tak baik untukku jika aku jadi bodoh.
Siang hari dia bekerja sebagai guru.
Dan dia bercakap banyak perkara padaku.
Murid kelas E sebenarnya mampu.
Mereka hanya ada tabiat buruk.
Orang buangan.
Sebentar lagi penerimaan murid baru.
Kali ini,
aku akan mengawasi muridku dengan baik,
dan membawa kembali kepercayaan diri mereka.
Tidak mematahkan tunas tapi membesarkannya.
Dibanding membunuh kau justeru membiarkannya hidup.
Bukan apa-apa.
Aku hanya berfikir betapa menariknya
dunia mengajar.
masa bersantai sudah selesai,
tikus eksprimen.
Masa kembali ke penyelidikkan.
Sejak itu,
aku terus menjadi objek penyelidikkan Yanagisawa.
Tangan dan kakiku mati rasa.
Juga, rasanya sedikit dingin.
Muncul gejala neuropati perifer.
Ia sukar kadang-kadang.
Tapi, memiliki pengetahuan sebagai pembunuh,
berlahan-lahan aku mengambil alih penyelidikkan.
Lalu aku menyedari
jika aku teruskan, aku boleh mendapatkan kekuatan
pemusnahan yang melebihi pemahaman manusia.
Itu adalah sesungut.
Tubuh objek mula mengalami perubahan.
Menyimpan kekuatan sangat besar,
kita kena memperkuat keselamatan.
Jika dia berniat melarikan diri,
hanya Aguri yang dapat dia jadikan tebusan.
Apapun yang terjadi padanya, bukan masalah bagi kita.
kerana,
dia hanya catur untuk mengendalikan hati jahat objek.
Aku tak terdaftar dalam nama keluarga mana pun.
Aku juga tak memiliki nama.
Tidak ada catatan bila dan dimana aku lahir.
Itu semua misteri bagiku.
Begitu.
Yukimura-san.
Nama keluargamu
akan segera berubah, 'kan?
Kau bercakap pasal Yanagisawa-san?
Ayahku berhutang pada Yanagisawa-san.
kerana itu aku menjadi tunanganya.
Baginya,
dibanding wanita aku lebih seperti seorang pelayan.
Tapi tetap saja,
aku sangat mengagumi bakatnya.
Hanya saja...
Maaf.
Aku terlalu banyak bercakap.
Oh, ya!
Aku memakai kostum untuk pesta Krismas kelasku.
Kau nak melihatnya?
Apa pendapat kau?
Tidak! Tadi itu...!
Kau salah sangka!
Ini... ini mungkin...
Ini mungkin efek dari penyelidikkan!
Aku rasa, kau sangat jujur.
Apapun situasinya, kau boleh mengubah
sesungut itu dengan bebas.
Itu mungkin mencerminkan keinginanmu.
Keinginanku?
Jika kau terlahir di dunia yang damai,
kau mungkin sedikit miang,
dan kepintaranmu tak berguna.
Mungkin juga kau lawak dan keras kepala!
Aku yakin.
Sejujurnya, kau orang yang baik.
Ah ya, aku kena memeriksa organ vitalmu.
Yanagisawa-san mungkin memukul kepalaku lagi.
Selama masa setahun itu,
aku bercakap semua yang berkaitan
dengan Yukimura-san.
Kebelakangan ini ada yang aneh dengan kondisi fizikmu?
Nampaknya keseimbangan panas berada diluar kawalan.
kerana itu rasa dingin turun dari leher ke dada.
Adakah tangan dan kakimu mati rasa?
Tidak untuk masa ini.
Lalu tibalah bulan Mac.
Dan terjadilah insiden buruk itu.
Hadiah?
kerana kau cakap lehermu terasa dingin.
Dengan ini, kau boleh merasa hangat.
Terima kasih.
Aku tahu kau tak menyukainya.
Kebelakangan, hal yang kau fikirkan
nampak jelas di wajahmu.
Tidak, bukan itu.
Cuma, kenapa tiba-tiba memberiku hadiah?
Hari ini setahun sejak pertama kali kita bertemu.
Kau tak tahu bila hari lahir kau
jadi bagaimana jika hari ini kita jadikan
sebagai hari jadi kau?
Kau bercakap banyak perkara dan memberiku banyak nasihat.
Sebagai ungkapan terima kasih,
biarkan aku memberimu hari jadi.
Terima kasih banyak.
Baguslah.
Tapi...
Mungkin aku tak boleh memberikannya padamu...
Ini bertentangan dengan peraturan.
Sebenarnya, aku ingin secara langsung
memberikan hadiah ini padamu.
Tapi keadaan tidak mengizinkan.
Pada akhirnya,
Tahun lalu, aku mendapat pelajar
yang memiliki mata yang sama.
Aku tak boleh memberikan cahaya pada mata mereka.
Dan tahun ini, aku mendapat pelajar baru
yang memiliki mata yang sama.
Jika aku boleh meningkatkan kemampuanku sebagai guru,
mungkin aku boleh membantu mereka mendapatkan
kembali kepercayaan diri.
Jadi kenapa kau tak...
Tak ada masa...
Yanagisawa-san
menekan aku untuk berhenti menjadi guru
dan bekerja penuh disini.
Mungkin,
ini tahun terakhirku menjadi guru.
Aku sangat ingin membantu mereka.
kerana aku suka menjadi guru.
Shinigami-san.
Hanya kau
yang menyokong aku.
Aku ingin menyentuhmu.
Aku ingin mengungkapkan rasa terima kasihku padamu.
Berikan aku kekuatan
untuk bekerja keras di tahun terakhir
karierku sebagai seorang guru.
Ini rahsia.
Jangan risau.
Aku yakin kau,
boleh.
Ya.
Panggil aku Aguri.
Apa yang terjadi?!
70% bulan menghilang!
Kenapa?!
Untuk memeriksa masalah yang menyebabkan
penuaan organisma,
selama eksprimen di permukaan bulan, tikus ditransplantasikan
dengan sel antimateri Shinigami.
Dan itu menyebabkan letupan sebesar ini?!
Bagaimana dengan tikus makmal?!
Terjadi siklus pembelahan sel.
Jika membandingkan siklus sel tikus dan manusia,
pada 13 Mac tahun depan,
perkara serupa akan terjadi padanya.
Dengan kata lain,
dunia akan hancur.
Apa tindakan kita, Ketua Yanagisawa?
Sudah jelas.
Kita lenyapkan dia.
Jika jantungnya berhenti sebelum
had masa pembelahan,
akhir siklus akan selamat.
Baik. Kita mula dengan proses penyejukkan.
Agar subjek tak menyedari,
lakukan blok dari DNA.
Jangan putus asa! Kita cari cara untuk menyelamatkanmu!
Aku akan lakukan apa pun!
Manusia lahir untuk mati.
Lagipun aku seorang pembunuh.
Menghadapi kematian adalah perkara semulajadi.
Tapi...
Mati tanpa menggunakan kekuatan baru ini...
sangat sayang.
Aku pergi.
Selamat tinggal, Aguri.
Tidak!
Kau merancang perkara buruk, 'kan?
Aku ingin bersama dirimu yang menyenangkan!
Kaca pelindung pecah!
Ini fasa 3!
Jalankan sistem perlindungan kecemasan!
Ruang observasi ditutup!
Kau ingin menghentikanku?
Ya.
Kau?
Dengan apa kau akan menghentikanku?
Sebelum kau mati dengan menderita,
sebaiknya kau pergi.
Kau bahkan tak berharga untuk dijadikan tebusan.
Baiklah...
Mari cuba...
kekuatan baru ini.
Tidak boleh!
Gas dan elektrik tidak dapat melawannya!
Dia memusnahkan pintu elektromagnetik!
Subjek memasuki wilayah DNA.
Kekuatan yang melebihi dugaanku.
Terim kasih Yanagisawa.
kerana penyelidikkan tubuh manusia yang kau lakukan,
aku mendapat tubuh ini.
Penyeledikkan ini...
bukan telah dikawal
olehku, tapi dia!
Koutarou-san!
Tolong bantu dia! Jika tidak...!
Kau lupa siapa dirimu?! Akulah yang memungutmu!
Kalau tak ada aku...
kau sudah mati.
Kau...
juga dia!
Dia ada di kawasan pengembangan!
Aktifkan ranjau.
Tapi Ketua Yanagisawa...
Lakukan!
Sesungut ranjau akan menyerang bentuk
kehidupan di kecepatan subsonik.
Mati.
Aktifkan sesungut ranjau.
kerana bahaya, staf di area kekacauan,
segera lakukan pemindahan.
sesungut ranjau akan diaktifkan.
Segera pemindahan.
Lalu, aku mula mengamuk.
Jika aku keluar dengan keadaan itu,
penyimpangan emosiku akan mendistorsi sesungut.
Dan sesungut itu akan mendistorsi emosiku.
Aku boleh saja menjadi makhluk perosak keji.
Yang menghentikan aku adalah dia.
Yukimura Sensei.
Tapi...
Dia mengalami kecederaan serius.
Bahkan aku yang memiliki banyak pengetahuan
tak mampu melakukan apa pun.
Kenapa?
Aku merasakannya
sekeras apa pun
aku memanggilmu, suaraku tak boleh menghentikanmu.
Seharusnya ini boleh menyembuhkanmu...
Luka ini...
Selagi aku memiliki sesungut ini...
Tapi aku...
Aku...
Jika kau ingin menggunakan masamu,
tolong ajarkan...
budak-budak itu.
Sama sepertimu,
mereka tersesat dalam gelap.
Pandang lurus mereka,
aku yakin
kau akan menemukan...
jawapanmu.
Sesungut itu mendengar aku.
Keinginanku.
Aku ingin menjadi lemah.
Penuh kelemahan,
Mudah bergaul, ke titik dimana seseorang
secara refleks ingin membunuhku.
Sesungut yang boleh menyentuh hal paling lemah.
Dan membuat mereka bahagia.
Aku ingin jadi
guru seperti itu.
Aku akan lakukan hal yang cuba dia lakukan.
Dengan tanganku...
dengan cara yang lebih baik.
Jadi,
bulan Mac nanti aku tetap akan mati
walau kamu tidak membunuhku.
Dan amanah yang aku percayakan pada kamu,
dengan sisa nyawawaku,
sebagai hadiah terbaik yang boleh aku berikan.
Adalah ruang kelas pembunuhan ini.
Hubungan yang mengikat kita
adalah hubungan antara pembunuh dan sasarannya.
Sebab itu, pelajaran ini hanya boleh
diselesaikan melalui membunuh.
Sekarang, balik ke tempat dudukmu,
Kayano.
"Aku boleh saja dibunuh pembunuh lain"
"Aku boleh bunuh diri", "aku boleh meletup jika masanya sudah tiba"
Tapi jika hidupku berakhir dengan jalan seperti itu,
ikatan kita akan terputus sebelum kelulusan.
Jika aku akan mati,
tidak boleh ditangan orang lain.
Aku ingin kamu yang membunuhku.
Tak ada dari kami
yang memikirkan besarnya perbezaan kekuatan diantara kami.
Kenapa kami kena membunuh guru kami.
Selama cuti musim dingin, tak ada dari kami
yang mampu merancangkan pembunuhan.
Juga...
Kamu, boleh dengarkan aku sebentar?
Aku tak yakin tapi seandainya boleh,
aku ingin mencari cara menyelamatkan nyawa Korosensei.
Sekarang setelah mendengar kisah masa lalunya,
aku tak boleh melihat dia sebagai sasaran pembunuhan
sama seperti sebelumnya.
Ini tak bermakna dia ingin meletupkan
planet ini Mac nanti.
Sebenarnya dia tak berbeza dari kita.
Sama seperti kita, dia melakukan kesalahan.
Menyesal.
Dia memulakan permulaan baru sebelum bertemu kita.
Dia mengajar kita banyak perkara sehingga kita
tidak mengulangi kesalahan yang sama.
Selain itu,
kita merasakan banyak kegembiraan.
Aku rasa sudah sewajarnya memikirkan cara
untuk menyelamatkan dia.
Aku juga ingin menyelamatkan dia.
Kekuatan ilmu pengetahuan tidak terbatas.
Jika boleh memusnahkan, maka boleh juga menyelamatkan.
Aku menentang.
Ikatan kita adalah pembunuh dan sasaran.
Itu kata sensei.
Ikatan yang kita bangun dalam setahun
sangat berharga bagiku.
kerana itu menurutku kita kena membunuhnya.
Aku juga menentang.
Selain itu, bagaimana cara kau menyelamatkannya?
Aku juga menentang. /
Aku juga.
Hal berbeza kalau kita mengetahui bagaimana si sotong itu dibina dari awal.
Bahkan untuk penggila ilmu pengetahuan, tahap Okuda
dan Takebayashi hanya setahapa pelajar kolej.
Meski mencari cara menyelamatkannya sekarang, apa tindakan kita jika kehabolehn masa dan belum menemui caranya?
Kau yakin kurita itu akan gembira dengan penamat seperti itu?
Bagiku,
aku menyesal telah mencuba membunuh Korosensei.
"Aku ingin menghabiskan lebih banyak masa dengannya"
Itu yang aku fikirkan sebagai adik Yukimura.
Sebab itu
Aku ingin melindungi Korosensei.
Kami juga ingin menyelamatkannya.
Aku juga.
Aku masuk kelas ini untuk membunuh.
Aku bertemu kamu semua kerana kena membunuh.
Mengembirakan setiap hari berusaha
membunuh Korosensei.
Alasan itu
sudah cukup bagiku.
Membunuh Korosensei
adalah cabaran terbesar yang diberikan padaku.
Tapi setelah berulang kali menganalis,
aku menemui bahawa kematian sasaran
merupakan kerugian besar.
Aku tak boleh memperhitungkan apa yang benar dan salah.
Aku akan mempertimbangkan sudut pandang neutral.
Memikirkan tindakan Korosensei mempertaruhkan nyawanya
untuk meneruskannya
kelas pembunuhan ini demi kita, Kelas E.
Kau akan mengabaikannya begitu saja?
Sebab itu kau akan membunuhnya?
Karma, adakah kau membenci Korosensei?
Sebab itu
kurita itu bekerja keras
untuk tak membuang kucing penakut sepertimu
dan menjadi guru yang mengembirakan, benarkan?
Jika kita biarkan rasa haus darah kita menjadi
tumpul, kelas ini tidak ada maknanya.
Adakah kau tak faham untuk apa dia bekerja keras?
Adakah otakmu juga sekecil tubuhmu?
Pertarungan antara pelajar sekolah menengah sungguh luar biasa!
Tapi kelas kita dimulakan dengan pembunuhan.
Jadi kenapa tak kita putuskan masalah ini dengan membunuh?
Apa maksudmu?
Pertandingan satu lawan satu antara Nagisa dan Karma!
Penyebab kekacauan ini berusaha mendamaikan.
Yang mendapat luka dari pisau anti sensei kalah.
Kenapa kau berpakaian seperti polis jahat?
Aku takkan biarkan!
Seterusnya, aku akan mengajarmu.
Setelah cukup mengajarmu, aku ada cukup masa
untuk memberikan serangan terakhir.
Nagisa berfikiran sederhana,
mencari peluang untuk satu serangan yang
akan membawa pada kemenangan.
Serangan Nagisa
dihentikan dengan sempurna. Karma dalam keadaan terbaik
disaat Nagisa menginginkan kemenangan.
Jika pasal bergaduh
tak ada yang boleh mengalahkan Karma.
Aku akan buat kau mendengar aku!
Sudah cukup.
Aku menyerah.
Aku kalah, Nagisa.
Lawanku adalah haiwan kecil tanpa senjata
yang menunjukan keberaniannya.
Jika aku gunakan pisau untuk menang,
mereka tidak akan menerima tindakanku.
Kau ingin menyelamatkan Korosensei, 'kan?
Aku akan dengar.
Kau yakin?
Jangan menatapku seperti itu dengan wajah penuh luka.
Kau nampak seperti tikus sakit.
Mulutmu mudah sekali menghina orang lain.
Oh ya,
boleh kau hentikan bercakap secara formal?
Rasanya pelik bercakap dengan tutur
sangat sopan setelah berlawan.
Aku faham.
Karma!
Itu kerana mereka rakan saingan,
mereka boleh saling memahami setelah menunjukan bahagian
diri yang biasanya tidak ditunjukan.
Dari masa ke masa, pertikaian
mungkin memberi peluang untuk saling mendekatkan diri.
Kita akan mencari cara untuk
menyelamatkan Korosensei.
Baiklah semua orang. Pembunuhan yang kita
mulakan dengan alasan pertama
mulai saat ini sudah berakhir.
Tunggu.
Aku memikirkan ini kerana kita semua
berjuang dan merasa risau.
Bukan hanya separuh dari kelas,
tapi aku ingin mempertimbangkan tujuan kita semua.
Inilah keputusan kami setelah bercakap bersama.
Berdiri!
Sementara mencari cara supaya Korosensei tak meletup,
selagi permintaan negara tidak ditarik,
kami akan meneruskan pembunuhan.
Beri salam!
Kami akan memenuhi tugas kami untuk
membunuh dan menyelamatkannya.
Tunduk! /
Mulakan serangan.
Kita mula ambil kehadiran.
Karma Akabane.
Hadir.
Sebab membunuh adalah misi kami,
ikatan kami, perkara yang membesarkan kami.
Ini juga pelajaran wajib Kelas E.
Meski ragu, risau, terlibat pertikaian,
membunuh itu apa, hal itu kami fikirkan dengan serius.
Kau ingin bercakap padaku?
Kita jalankan rancangan kita.
Rancangan itu?
Ya.
Mulai saat ini kita akan berada dibawah
arahan Komander Houjou.
Ada keputusan baru dari penyelidikkan Korosensei?
Ritsu sedang mengumpulkan data dari luar negera
di tempat persidangan rahsia tahap tinggi.
Ritsu sedang menggodamnya sekarang.
Penggodaman selesai.
Ini maklumat yang aku dapatkan dari persidangan.
Oh wow.
Kemungkinan makhluk super meletup di Bulan Mac adalah...
1%
1%?
Kecil betul?!
Dan ini adalah pengumuman dari
pasukan pertahanan makhluk super.
Pasukan pertahanan?
Pasukan penyelidik yang mempelajari cara
memperpanjang masa hidup dan kemungkinan
menghindari letupan.
Dadah yang boleh memperpanjang nyawa
makhluk super boleh dibuat.
Ada kemungkinan untuk membuat dadah
yang boleh menyelamatkan Korosensei?
Tapi untuk membuatnya,
diperlukan data awal makhluk super.
Data awal?
Data itu tidak ada di tempat Dr. Yanagisawa
yang sepatutnya memiliki data penting
penyelidikkan jadi mereka mengabaikannya.
Jadi keputusan akhirnya adalah membunuh makhluk super.
Yanagisawa, ya.
Jadi ini tidak ada gunanya.
Tapi seandainya kita memiliki data itu...
maknainya kita boleh menyelamatkan Korosensei.
Itona, dimana Yanagisawa?
Jika dia masih melakukan penyelidikkan sesungut,
dia sepatutnya ada disana.
Ayuh.
Tolong ya, Ritsu.
Serahkan padaku.
Kuncinya berjaya dibuka.
Ini?
Semua data yang berkaitan dengan penyelidikkan sesungut
sepatutnya tersimpan dalam cip ini.
Mari cepat.
Mari pergi.
Memuat bekas data awal nombor 0416...
Jika kita jadikan ini sebagai asas,
kita boleh membuat dadah itu, 'kan?
Jika kita membuat dadah itu, kita boleh
menyelamatkan Korosensei!
Wow. Berubah indah.
Jika ini mengkristal...
Laser anti makhluk super...
Terhubung.
Melancarkan akselerator partikel.
Partikel tenaga bermuatan tinggi dapat
dipercepat di kepantasan cahaya.
170 jam tinggal hingga laser sedia.
Aku membelinya. /
Terima kasih!
Ah! Lagi-lagi gagal!
Perlu masa berapa lama untuk memasak ini?
Kamu buat apa?
Apa?
Ayuhlah, katakan padaku!
Payah!
Hei, aku rasa budak-budak dalam kesusahan.
Tak apa biarkan mereka begitu saja?
Ketika ini, mereka sedang berusaha mendapatkan
jawapan mereka sendiri.
Jika aku membantu mereka,
semua usaha mereka
akan sia-sia.
Maka jangan
menatap dadaku
dengan muka tersipu sambil minum teh!
Wow! Besar sekali!
Ah! Hitam!
Tunjukan padaku!
Gambar berjaya diambil!
Hentikan! Rasakan ini!
Oppai! Oppai!
Terima kasih banyak!
Pemisahan reaksi produk dan komponen
non magnetik selesai.
Terima kasih, Ritsu.
Terima kasih.
Yang mana saja tetap hijau.
Ini tak berubah!
Aku rasa tinggal sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Betulkah macam ini?
Kekiri. /
Ya
Lebih kekiri. /
Ya.
Kiri... Ah! Maaf. Berhenti.
Hm? Kenapa?/
Eh?
Turunkan aku.
Okuda.
Kenapa?
Berjaya mengkristal!
Dengan mencampurkan ini
dan dibiar semalaman,
maka sudah selesai!
Eh?! Bagus!
Kita berjaya!
Kau buat apa?
Bukan hal besar.
Sebentar lagi upacara kelulusan.
Ya.
Sebentar lagi aku juga akan mengucapkan selamat
tinggal pada Karasuma Sensei.
Saat ini, hubunganku denganmu
hanya tinggal bulan ini saja.
Tapi ini tugas dari pekerjaan kita masing-masing.
Tugas pekerjaan, ya?
Ya.
Kau betul.
Kita kena menyelesaikan tugas pekerjaan masing-masing.
Korosensei.
Ya, makhluk super
sendirian di dalam bangunan Kelas E.
Tolong aktifkan perangkat itu.
Pelindung anti makhluk super,
Diaktifkan!
Habislah! Aku terlambat!! /
Ah! Tunggu!
Setelah semuanya berkumpul, kita akan
menyiapkan dadah kurita. Kita kena cepat!
Hah?
Tahan mereka.
Apa?
Tidak! Tunggu! Lepaskan!
Berhenti!
Whoa! Siapa kamu?!
Lepaskan!
Aww! Sakit!
Terasaka!
Apa yang terjadi?!
Aku ingin kamu tunggu disini untuk sementara waktu.
Kenapa?!
Apa maksud pelindung itu?!
Rancangan yang diputuskan pemimpin dunia telah dimulakan.
Di bangunan sekolah kamu, dikelilingi oleh pelindung,
makhluk super terkurung disana.
Tengah malam nanti, kami akan menembak laser
anti makhluk super untuk membunuhnya
dari satelit yang mengorbit di bumi.
Ini misi terakhir.
Apa hal itu?! /
Kami tak tahu pasal ini?!
Aku akan katakan pada kamu.
Aku tak menyetujui kamu dalam pembunuhan.
Alasan kamu dilibatkan
agar makhluk itu tidak melarikan diri.
Pada dasarnya, kamu adalah umpan.
Apa halnya?!
Ini hanya situasi dimana
keselamatan kamu lebih penting.
Karasuma Sensei.
Aku minta diri.
Supaya kamu tak memasuki kawasan sekolah,
kami menyediakan penjaga diluar pelindung.
Karasuma Sensei, kami membuat dadah
untuk menyelamatkan Korosensei.
Jika dia meminumnya, dia tak akan mati.
Didapat kesimpulan bahawa dadah apa pun
yang boleh menyelamatkan makhluk super tak boleh diperbaharui.
Dan bagi kami, kemungkinan 1% makhluk super untuk meletup
adalah pertaruhan yang terlalu besar bagi Bumi.
Sebab itu,
memusnahkan makhluk super menjadi keputusan
rasmi semua negara di dunia.
Dan perkara itu tak boleh dibatalkan.
Itu saja.
Pada akhirnya,
kau memang sebahagian dari tentera, Karasuma Sensei.
Karasuma sialan itu menipu kita!
Pada akhirnya, Karasuma Sensei sama saja
dengan para guru di bangunan utama.
Dia hanya akan mengikut perintah atasan
demi keselamatannya sendiri.
Dia mememakkan telinga pada kita.
Sama seperti orang dewasa yang lain.
Padahal kita menemui cara untuk melangkah maju.
Dan dia tak mempedulikan kita...
pelajar sekolah menengah juga boleh melakukan sesuatu
ketika memiliki tekad untuk melakukannya.
Betul itu.
Kita minta Ritsu untuk menggodam Jabatan Pertahanan!
Dia mungkin boleh membuka kunci pintu elektrik ini.
Nagisa.
Ritsu, kami ingin kau menyusup ke komputer
utama Jabatan Pertahanan.
Hm?
Tidak mahu.
Aku tak boleh melawan negara.
Di-dia tiada kuasa!
Aku kena mendapatkan tenaga untuk bekerja.
Sebentar lagi siaran ulang opera sabun.
Sialan!
Para bajingan itu!
Apa tindakan kita sekarang?
Jika terus seperti ini, Korosensei
akan mati.
Takebayashi.
Hah?
Berlaku letupan! Diperlukan pemindahan kecemasan segera!
Hei!
Sudah dibuka!
Hei! Kau tak apa-apa?! Sedarlah!
Maaf.
Lepaskan kami! Hei!
Budak sialan!
Tunggu!
Siapa sangka eksprimen Takebayashi akan berguna.
Bergerak! Cepat!
Ya.
Kamu terlambat 10 minit dari jangkaan aku.
Nampaknya latihan kamu masih kurang.
Nagisa benar, aku memang sebahagian dari tentera.
Tapi di masa yang sama,
aku juga pembantu guru kelas E.
Dan aku menjanjikan kehidupan sekolah menengah normal pada kamu.
Aku tak boleh melanggar janji itu.
Karasuma Sensei.
Tengah malam ini, laser itu pasti akan ditembak.
Ini pelajaran terakhir kamu.
Baik!
Bukankah ini gunung di belakang Kelas E?
Tentera! Habislah!
Sembunyi!!
Cepat!
Jadi kita sedekat ini...
Bagaimana sekarang?
Kamu lambat.
Bitch Sensei!
Sejujurnya, aku ingin jadi orang yang
membunuh kurita itu.
Tapi kali ini, sebagai hadiah kelulusan,
aku akan menjadi umpan.
Kau tidak ikut bersama kami Bitch Sensei?
Mulai dari sini, kamu kena lepasi dengan
kekuatan kamu sendiri.
Masa pertunjukan!
Markas pusat!
Tuan! /
Hello!
Siapa kamu?!
Rasakan ini!
Hentikan budak!
Musuh tak dikenal menyerang kami!
Awas!
Tak kisahlah siapa yang berniat menghalang.
Hati-hati.
Berhenti!
A-aww!
Bagus!
Jangan menghalangi kami!
Mari pergi!
Kami berubah kerana kelas pembunuhan.
Kami, yang selalu melihat ke bawah,
sekarang boleh melihat ke atas dan bangkit.
Hari ini pelajaran terakhir.
Akhirnya kami boleh membalas jasa Korosensei.
kerana itu kami kena cepat.
Korosensei menunggu kami.
Ke Kelas 3-E.
Karasuma.
Kerana melanggar tugasmu,
Aku menarik kau dari misi.
Posisimu akan diputuskan di mesyurat inkuiri.
Tunggu disini hingga operasi selesai.
Nampaknya kau terikut emosi.
Silakan duduk.
Ketika ini, masalah pada pelepasan yang ditanamkan
disistem pelindung ketiga sudah diselesaikan.
Operasi dijalankan mengikut rancangan.
Tenaga 96% terisi.
Laser akan ditemba dalam 6 jam 30 minit.
Makhluk super sekarang ini ada di dalam bilik kelas.
Korosensei!
Sensei!
Sensei! /
Kamu!
Kenapa kamu ada disini?
Apa salahnya pergi ke kelas kami sendiri?
Ah! Kau betul.
Ayuh, berikan padanya.
Apa ini?
Akhirnya kami berjaya membuat dadah
untuk menyelamatkanmu.
Kamu bekerja keras demi aku.
Terima kasih kamu semua.
Baiklah, aku minum.
Korosensei, cepat pergi dari sini.
Itu... mustahil.
Kenapa?
Pelindung anti sensei dipasang diatas
langit juga dibawah tanah.
Pelindung itu disebar mengelilingi
sekolah untuk mengurungku.
Aku sudah mencuba banyak benda.
Tapi mustahil bagiku keluar dari sini.
Tidak...
Tapi aku gembira kamu semua ada disini!
Sebenarnya, aku membuat sijil
kelulusan untuk kamu semua.
Korosensei.
Di waktu seperti ini...
Aku membuat ini dengan perasaan terima kasih
pada kamu semua di kepalaku.
Jadi silakan terima.
Baiklah...
Kita mulakan acara pemberian sijil kelulusan kamu!
Yanagisawa.
Aku datang untuk memusnahkanmu.
Tolong tunggu!
Korosensei sudah meminum dadah.
Kau boleh merasa tenang kerana Bumi tak akan meletup!
Begitu.
Nampaknya dataku berguna bagi kamu.
Tapi semua usaha kamu sia-sia.
Usaha kami sia-sia?
Mungkinkah...
Data itu palsu?!
Mari pergi.
Bagaimana perasaan kamu setelah tahu segala
usaha kamu tidak ada gunanya?
Kenapa kau lakukan itu?
Penolakan keyakinan.
Penolakan keyakinan?
Bahawa dia mengajar kamu banyak pengetahuan,
bahawa dia memotivasi kamu!
Aku ingin menyangkal bahawa tahun terakhir kamu akan sia-sia.
Jika aku membunuhmu ketika kau melihat
murid-muridmu dalam keputusasaan,
balas dendamku akan sempurna.
Memaksa menanamkan banyak sesungut,
akan memendek umur sebagai ganti kekuatan dahsyat.
Jika kau lakukan itu, umurmu akan...
Aku tak lagi peduli tentang hidupku!
Segalanya dirampas dariku.
Yang tinggal hanya membunuhmu.
Kamu semua berundur.
Kelemahan terbesarmu adalah mereka!
Kelemahan terbesar Korosensei.
Itu adalah...
...kami!
Hei!
Ini teruk!
Korosensei!
Bagaimana perasaan kamu?
Kamu baru saja membuat dadah untuk
menyelamatkan guru tersayang kamu.
Melihat muridmu dalam putus asa ketika
mereka hanya menjadi halangan.
Ini bukan masalah benar atau salah.
pelajar sekolah menengah mampu memecahkan formula
kimia tak terpecahkan.
Mereka melakukannya demi menyelamatkanku.
Sungguh luar biasa.
Mereka membuat dadah itu.
Yang penting adalah
prosesnya!
Mereka bukan kelemahan atau halangan.
Mereka semua pelajar yang boleh aku bangga...
Korosensei, lari!
Ka-Kayano.
Ke tepi.
Kayano!
Aku...
...selalu menyesalinya.
Melakukan balas dendam padamu.
Sehingga teman-teman tahu kebenarannya.
kerana itu...
Setidaknya aku ingin melindungimu.
Dua kakak beradik mati di depan mataku.
Yah.
Mereka berdua memang pengganggu.
Disini adalah...
tempat kelas 3-E...
Tempat para murid untuk berkembang.
Kau tidak berhak mengacau disini!
Selama setahun ini, aku mendedikasikan
dan melatih kepakaran ini.
Berjaga-jaga jika kejadian yang sama terulang kembali.
Sehingga tidak terjadi penamat yang sama.
Operasi?
Kau memiliki sesungut yang luar biasa.
Aku yakin...
Kau akan menjadi
guru yang luar biasa bagi anak-anak itu...
Operasi selesai.
Korosensei, bagaiman keadaan Kayano?
Dia baik-baik saja sekarang.
Kaede!
Kayano!
Kau tak apa-apa?
Syukurlah...
Kami semua risaukan kau.
Kamu semua.
Bagaimana kamu boleh memanggil diri kamu pembunuh jika kamu mengabaikan
peluang sempurna untuk membunuh sasaran kamu?
Apa maksud kata-kata kau?
Korosensei?
Kamu tak faham?
Ini masanya kamu untuk membunuhku.
Meski kamu tak membunuhku
ketika laser ditembak,
Aku akan mati.
Kamu yakin dengan hal itu?
Ada siapa yang tidak mahu membunuhnya?
Sekarang.
Siapa yang ingin membunuhnya?
Inilah...
...jawapan kami.
Korosensei, betulkah kau tak akan bergerak
ketika kami melakukan ini?
Pegangan kamu agak lemah.
Ikatan kita dalam pembunuhan
sepatutnya lebih kuat.
Biarkan aku...
...melakukannya.
Tak ada seorang pun yang menentang.
Di kelas ini,
kau yang paling hebat.
Dengan ini...
kelas pembunuhan yang mempertaruhkan
nyawaku sudah berakhir.
Masa setahun yang mengembirakan.
Kamu
bukan lagi Kelas E dari End.
Kamu semua adalah pembunuh hebat.
Juga
manusia hebat.
Dapat dibunuh oleh kamu semua,
Aku sangat gembira.
Terima kasih.
Aku tak boleh membiarkanmu membunuhku
dengan emosi seperti itu.
Tenang dan senyumlah.
Selamat tinggal...
Korosensei...
Ya. Selamat tinggal.
Tahniah
atas kelulusan kamu.
Situasi kecemasan!
Kenapa?!
Signal dari makhluk super
hilang!
Hilang?! /
Apa?!
Apa yang terjadi?! Cepat periksa!
Kau ejen apa?
Kau boleh cakap Bahasa Inggeris?
Apa itu?
Korosensei.
Akhirnya aku
menemui perkara yang ingin aku lakukan.
Kakak.
Akhirnya aku lulus.
Kakak...
Aku yakin ini sesuai untukmu.
Ya. Sangat sesuai.
Sialan! Balik ke sini!
Biar betul?! Kau guru kelas baru kami?!
Tidak mungkin! Kau hanya budak, 'kan?
Betulkah kau boleh mengajar kami budak?
Jika tak mahu masuk hospital, biarkan
kami belajar sendiri hingga kelulusan.
Aku ingin main pachinko. Beri aku wang.
Kau sangat lemah!
Aku akan mulakan pembelajaran jadi tolong
balik ke kerusi kamu.
Hah?
Ah. Ada lubang baru lagi.
Jangan mengarah kami.
Atau kami akan membunuhmu.
Membunuh?
Membunuh, ya?
Itu kata yang setidaknya pernah didengar
sekali oleh semua orang.
Tapi bagi kami, itu adalah jampi sihir yang memberi
kami keberanian dan kepercayaan diri.
Aku akan menjadi guru, Korosensei.
Aku tak secepat dirimu.
Aku bukan tak terkalahkan seperti dirimu.
Tak sepintar dirimu.
Tapi...
Tapi aku akan menjadi guru seperti dirimu...
Berusahalah untuk membunuhku!
Hingga kamu lulus.
Tolong duduk.
Kita mulakan kelas sekarang.